자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
나는 3년전에 결혼했고, 대학도 들어가게 돼서 지금 막 졸업했다
절친의 소개로, 현재 남편을 만났었다.
10살 연상인 남편은 항상 자상하게 대해줘왔었고, 현재 나는 아주 행복하다
오늘은 뭘 먹고 싶어요?
소나무라단
겨우 그거에요? 그러면 좋아요.
일상은 평온했다.
나 먼저가서 쉴께
누구세요?
미즈키씨 요즘 어떻게 지냈어요?
사실 작은 부탁 하나 드릴게 있어서요.
아니겠지요? 또 그런 일은?
남편이 장기출장에 가서, 할 수없이
다시 한번 부탁드리러 왔어요.
그럼, 이번이 마지막이에요.
정말 고맙습니다. 이거 약소하지만 받아주세요.
부탁드립니다
조금 전에 누구였어?
아.. 미즈키씨요
무슨 일로 왔는데?
남자친구 문제를, 미즈키씨 남편한테는 비밀로 하게 도와달라는 부탁이에요.
미즈키씨는 남편 있지 않았어? 맞잖아?
네 있어요. 그래서, 그녀가 불륜할때 그녀 남편에게는 그 사실을 말하지 않았던 거구요.
그런 부탁이 좀 꺼려지긴 해요.
거짓말을 돕는 건 좀 좋지 않지만, 뭐 그냥 남의 일이니까..
네
남편 나를 용서해줘요
요즘 당신 밤새 일하시네요?
지점장으로 부임한지 얼마안돼서, 일이 좀 많이 바빠
몸 관리도 하면서, 쉬엄쉬엄 일하세요.
고마워~ 당신
그럼 다녀올께.
조심히 다녀오세요.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
미즈키씨 아직 집에 안갔어요?
남자친구랑 계속 있는거에요?
네. 좀 늦었어요. 지금 막 집에 가려구요.
그럼 잘됐네요.
요코씨 집 위층에 최근에 이사온 남학생이, 제가 얼마전에 새로 사귄 남자친구에요.
근데, 제가 어제 그 남자 집에서, 목걸이를 잃어버렸어요.
그래서, 어떻게 했는데요?
지금은 우리 남편이, 벌써 집에 와있어요.
그러면, 빨리 집에 들어가야 겠네요.
그래서, 부탁드리는데..
지금 제 남자친구 집에 제가 갈 수 없는데, 혹시 목걸이 좀 찾아서 보관해주실 수 있으신가요?
난 그 학생을 몰라요.
그 남학생이 목걸이를 우리집으로 가지고 오면, 문제가 생길 수 있어서,
수고스럽지만 좀 보관해주시면 제가 가지러 갈께요.
미혼남자에게 가는 건가요? 그건 좀 별로네요.
관계없어요. 그냥 젊은 남학생입니다. 제발 부탁드려요.
누굴 찾아오셨나요?
저는. 아래층에 사는 미즈키씨 친구인데요.
미즈키씨가, 여기에서 목걸이를 잃어버렸다고 해서요.
아.. 들어오세요
실례합니다.
그녀가 목걸이를 차고 있었나?
미즈키씨가, 지금 많이 걱정하고 있어요.
제가 본 적이 없는데요.
매번 격하게 섹스해서, 침대에 떨어졌을 지도 모르겠네요.
찾아보세요.
그럼 실례합니다.
이불 아래도 보세요.
소파 쪽도 보시구요
미즈키씨가, 나한테 말해줬어요.
부인 남편께서는, 점점 더 늦게 퇴근하신다고..
무슨 말이에요?
어린 남자, 좋아하세요?
남편이 늦게 온다고, 그걸 비난합니까?
할 수 없죠.
부인, 정말 매력적이세요.
키스할께요.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
어린 남자, 좋아하시죠? 키스해요.
나 돌아왔어
밤새 한 숨도 못주무신 거에요?
응. 아주 피곤해
나가요~
당신은?
이게 잃어버렸던 거네요.
들어갈수 있을까요?
전해주셔서 고맙습니다.
앞으론 미즈키씨 일로, 불편드리지 않을겁니다.
제가, 그녀에게 줄께요.
지난 밤에, 제가 좀 난폭했었습니다.
아닙니다.
제가 잘못했었습니다.
부인 미모는, 정말 어린 여학생 같습니다.
차 한잔 드릴께요.
부인 너무 아름다우세요. 정말 정말 좋습니다.
안돼요
남편이 집에 있어요.
우리가 조용히 하면 돼요.
절대 안돼요. 내 남편이 집에 있어요.
안돼. . .
그만둬
다음에 당신 집으로 갈께요. 지금은 남편에게 들킬거에요
멈춰요
남편한테 들키면, 어쩌려고 그래요
그만둬요. 나중에 내가 당신 집으로 갈께요.
소리내지 않게, 잘 참아봐요.
빨리 끝낼께요.
거기를 빨지 말아줘요.
부인이, 어린여학생들 보다 더 아름다워요.
난 이미 늙은 여자이니, 나를 놔줘요.
그만 둬요. 부탁이에요.
내 남편이 깨요.
빨리 끝내고, 금방 돌아갈께요.
지금은 안돼요. 나중에 나랑 다시 해요.
남편은 방에서 자는데, 수시로 자다가 깨요.
깨지 않을 겁니다.
이제 그만해요. 들킬꺼에요.
잠깐 만졌을 뿐인데, 이렇게 젖어버렸다니...
그만둬요.
안돼요.
부인
이제 충분해요. 오래했어요.
안돼. 넣으면 안돼. 당신은 학생이에요.
부인, 당신 거기 아주 느낌 좋아요.
어린 남자 맛이 어때요?
그만둬요. 제발
요코 부인과의 섹스, 정말 멋져요.
남편 미안해요. 나를 용서해줘요.
제발 그만
그만.. 더 이상 넣지 말아요
좀 더 빠르게 해서, 빨리 사정할께요.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
그녀의 거짓말을 돕는 건 좋지 않지만, 그냥 남의일일 뿐이니까...
위층 학생과의 그 일 이후로...
나는, 남편에게 거짓말을 할 수 밖에 없었다.
남편의 얼굴을 볼 때마다, 나는 내가 남편을 사랑한다는걸 알았다.
그렇지만, 마음 한 쪽에선 남편에게 죄책감이 들었다.
정말 고맙습니다.
남편이 다행히 알아채지 못했어요.
이번엔 거의 남편에게 들킬뻔했는데, 요코씨께서 전화로 저를 구해주셨어요.
그 남학생은 어땠어요?
잘생겼어
어린 여학생들은, 그 남학생이 아주 잘생겼다고 하던데요.
그래?
그 남학생과 섹스하고 싶다고 생각하더라구요.
이런 대화는 정말 대답하기 어렵군요.
그 남학생의 섹스는, 우리 남편하고는 달라도 너무 달랐어요.
요코씨 남편분은..
어떠세요?
나이가 있으신데, 섹스에 있어서 아직도 세요?
아주 대단히 좋아요. 결혼 이후로 지금까지 줄곧 나를 사랑해줬어요.
이런 말씀드리기 실례되지만, 남편분께 정말 만족하세요?
그렇게 말씀 하시는 이유라도..?
난 거짓말 한 거, 아닌데...
사실, 여자는 비교해볼 수 있는 다양한 남자 경험이 필요해요.
그렇군요.
이런 말씀드리기 실례되지만, 남편분께 정말 만족해요? .
사실, 여자는 비교해볼 수 있는 다양한 남자 경험이 필요해요.
무슨 말이죠?
남편 분, 혹시 집에 없으신가요?
네
남편 보다, 크고 단단하죠?
여보. 저에요.
음~~ 좋아요.
좋아요.
내가 알기론, 괜챦아요. 음 음
남편 분께서, 왜 전화하셨어요?
오늘 남편 일찍 온대요, 빨리 올라가요.
제가 아직 만족 못했어요.
사정하지 못하면, 답답합니다.
시간 좀 내줘요.
사정해야 합니다.
싸요.
내일 이층으로 오시면, 제가 오늘 받은 거 보상으로 더 잘해줄께요
오늘 길에서, 미즈키씨를 봤어.
어느 낯선 남자랑 함께 쇼핑하고 있더라구
우연히 보게 됐어
그랬군요
우리 이런 거 많이 해왔었는데,
부인은 아직도 이렇게 부끄러워하나요?
작고 미끄러운 보지
어제 제가 왔던 이후에, 남편분이 부인에게 요구하지 않았군요.
오늘은, 부인에게 세게 박고 싶어요.
혀로 빨아줘요.
남편 분꺼보다 제 자지가 더 크죠?
아주 아름다운 가슴입니다.
거기 좋나요?
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
들어갔어요.
오르가즘을 원해요?
안에 사정하면 안돼요?
남편 왔어
오늘 일찍 퇴근하셨네요.
당신 괜챦아?
아마 감기가 조금 걸린거 같아요
목욕 먼저 할께.
그래? 많이 피곤하지?
오늘은 기분이 아주 좋아
나랑 함께 목욕할래?
전 아직 해야 될 께 있어요. 저녁 준비해야죠.
좋아. 그럼 오늘은 나 혼자 씻어볼까?
오늘은 그냥 돌아가. 내일 내가 너한테 갈께
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
좀더 힘내서, 빨리
나올꺼 같은데, 안에 싸면 안돼요?
안돼.. 안돼 .. 안에는
남편, 나를 용서해요. 젊은남자를 좋아하는 나를 용서해요.
히토미 료
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM